Duota:
Sąrašas vaikų, norinčių patekti į darželį faile U3.txt
Prie kiekvieno vaiko nurodytas:
 vardas, pavardė, atstumas (metrais) nuo namų iki darželio, kiek vaikų iš viso yra šeimoje, kiek tos šeimos vaikų jau lanko darželį ir ar šeima yra socialiai remtina; 
laisvų vietų darželyje skaičius;
vietos darželyje skyrimo prioritetai keturių skaičių eilute.

Rasti:
Sąrašą vaikų, patenkančių į darželį, remiantis nurodytais prioritetais. Išspausdinti rezultatus į failą U3Rez.txt.

Pavyzdys:
Lina Genytė 500 4 0 False
Aurimas Stumbrys 100 3 2 True
Sandra Strazdaitė 1000 1 0 False
2
4312

Aurimas Stumbrys, Lina Genytė