Parašyti programą su WinForms sandėlio turiniui aprašyti ir valdyti.
Reikalavimai programai:
* galimybė palaikyti kelis sandėlius;
* kiekvienas sandėlys suskirstytas į vieną ar kelias teritorijas;
* teritorijose saugomi paketai, kurių kiekvienas turi tris išmatavimus, svorį ir vertę;
* pasirinkus sandėlį, leidžiama pasirinkti teritorija;
* pasirinkus teritoriją sandėlyje, turi būti išvardijami joje esantys paketai.

Galimybės vartotojui:
* pridėti naują ar panaikinti esamą paketą;
* sukurti naują ar sunaikinti esamą sandėlį;
* sandėlyje sukurti naujas ar panaikinti esamas teritorijas.

Duomenys gali būti saugomi viename ar keliuose failuose, kaip Jums patogiau.

Neprivaloma užduotis papildomam balui:
Apdoroti visas galimas klaidas (Exceptions handling)