Uždavinys su monetomis

Duotas neribotas kiekis monetų (nurodyti nominalai). Rasti, kiek yra skirtingų būdų sumokėti nurodytą sumą.

Vartojojas pirmiausia įveda skaičių masyvą, kuriame išvardinami monetų nominalai, tada - kokią sumą reikia surinkti. 
Programa turi suskaičiuoti ir išvesti, kiek yra skirtingų būdų surinkti šią sumą. 

Pavyzdys:
Įvestis:
1 3 5 7
8

Išvestis:
6

Įvestis:
1 2 3
4

Išvestis:
4

Neprivaloma užduotis papildomam balui:
Išvesti visus skirtingus būdus didėjimo tvarka (pradedant nuo mažiausio nominalo ir mažiausio kiekio monetų)